Esamineremo di nuovo il cervello, questa volta lo integreremo con il cuore e con il sistema circolatorio.
L'asse mesenterico è l'asse di rotazione per il sistema di sviluppo del mio quadro peritoneale.
Fa un movimento di discesa, riprende lì, cambio, cerco di inclinare e
succede così.
Quindi, alla fine, fa un movimento così, in questo modo.
Il cervello fa questo.
allo stesso tempo ho questo
allo stesso tempo avrò questo
allo stesso tempo a livello dei miei reni
avrò questo
a livello del mio fegato avrò questo
oggi rivedremo questa motilità
dello sviluppo del cervello
e lo integreremo con ciò che abbiamo visto
a livello cardiaco
E vedremo come il cuore sostiene lo sviluppo del cervello.
Da allora, non dimenticate, il cuore può essere messo nella vescicola vitellina.
Prendo un punto di riferimento che è il mio angolo di Louis,
perché so di essere nel mio secondo spazio intercostale.
Prendo il mio medio per andare sull'angolo di Louis,
appoggio la mano e la metto nell'asse del cuore, in questo modo.
Faccialmente, questo cuore è più in pronazione, quindi in diastole.
Quindi significa che cerca...
Vedi? Cerca qualcosa.
nell'impegno della sua vita, è più un po' in ritiro che
nella sua azione.
Mi metto qui a livello epatico.
Metti pochissimo...
Sai, come se ci fosse una formica che non puoi schiacciare.
Ora, aspettiamo.
Guardo il fegato perché se è un po' più orizzontale,
significa che il fegato potrebbe essere un po' gonfio.
Cambia o no quando si fa una pressione epatica?
Tende ad andare da questa parte.
Ora, vedremo qui.
Qui, a livello del rene, prendo un rene, va più in pronazione.
Quindi, va più nella sua lesione, insomma, tra virgolette.
Quindi, cosa significa?
Che è più il rene che lo destabilizza qui.
Mentre il fegato lo aiuta.
Quindi, il rene, sappiamo che è tutto ciò che è in relazione con, a livello emotivo, la paura.
È qualcuno che cercherà un punto d'appoggio, ma il suo punto qui è una storia bloccata lì.
Quindi, in questo signore, io lavoro sui suoi reni per sostenere il suo cuore.
I polmoni, vi ricordo,
che il suo movimento embrionale, se ripeto, è un movimento che fa così
mentre il cuore fa così con questo movimento dopo
cosa facciamo
ho fatto un'induzione verso la sua pronazione, insomma verso la diastole
sostengo i suoi reni, guarda cosa succederà, senti la differenza?
vuole riorganizzarsi da solo
Perché dopo, vi mostrerò la motilità dello sviluppo del fegato, ma con il sistema vascolare.
Faremo anche la motilità dello sviluppo del rene, e vedremo come possiamo sostenere.
Bisogna ricordare che il cuore, nella sua forma, è il risultato dell'eco della sua periferia.
È per questo che tutta la pulsologia è super interessante.
Si può sentire se è un polso che è piuttosto di tipo arterioso
puro, o un polso di tipo venoso con stasi.
Per esempio qui, è un polso...
Per me, ci sono delle stasi che si verificano, e probabilmente nella zona epatica.
Allora, un polso arterioso, quando lo prendi, è un polso che è...
Mentre un polso venoso, è un polso che è più...
Eppure, è su un'arteria che sento questo.
Quindi, sono più nella sistole o nella diastole, alla fine
?